Shakti, akhirnya aku merasa
damai sekarang setelah melihatmu
berjalan-jalan dan baik-baik saja.
Saya khawatir tentang
kesejahteraan Anda.
Sekarang...
Kamu baik-baik saja, kan?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Sebenarnya,
semua orang di sini merasakannya
bahwa ini bukanlah sebuah kecelakaan.
Seseorang telah merencanakan ini.
Cara kaca pecah di rumah sakit,
lalu kamu terluka...
Saya sangat yakin
seseorang itu
menargetkan Anda.
Seseorang sedang mencoba menyakitimu.
Anda!
Anda benar sekali.
Ada seseorang yang
melakukan ini dengan sengaja.
Ya.
Shakti.
Anda harus tahu siapa orang itu.
Siapa dalang di balik semua ini?
Apakah kamu melihat seseorang di sana?
Apakah ada yang mengikutimu?
Bagaimana kaca itu pecah?
Saya tidak tahu apakah
ada yang mengikuti saya.
Tapi saya pasti tahu
bagaimana kaca itu pecah.
Seseorang mencoba menembak Dr Shiv.
Peluru itu
memukul kaca.
Apa?
Menembakkan pistol!
Shiv adalah pria yang
lugu dan baik hati.
Siapa yang ingin menyakitinya?
Peluru itu...
- Aku mengetahuinya!
Pernahkah Anda memperhatikan
plat nomor pengaduk semen?
Apakah nomornya sama?
Itu nomor yang sama.
saya percaya
bahwa siapa pun yang menembak Shiv
sedang mencoba menyakiti bukan hanya Shiv
tapi Shakti juga.
Siapa itu?
Shakti.
Mungkinkah dalam
beberapa hari terakhir ini,
kamu dan Shiv bertengkar
sengit dengan seseorang?
Tidak, nenek, kami tidak
bertengkar dengan siapa pun.
Lalu siapa itu?
Cukup!
Saya sudah muak!
Apakah kalian semua buta?  Atau
apakah Anda kehilangan akal untuk berpikir?
Mandira berada di balik semua ini!
Dia adalah musuh terbesar
keluarga ini dan anak-anak kita!
Pertama, dia mencoba
membunuh anakku, Shiv!
Kalau begitu, cucuku, Kartik!
Sekarang, dia mencoba membunuh Shakti!
- Apa?
Gayatri!
Apakah Anda tahu apa yang Anda katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya, ibu!
Inilah kebenaran tentang Mandira!
Dia adalah wanita yang
sangat malang sehingga dia bisa
melakukan apa saja kepada
siapa pun demi keuntungannya,
dan dia bahkan tidak malu karenanya!
Selama beberapa tahun terakhir,
saya melihatnya membuat rencana ini!
Tidak lagi!
Beraninya dia mencoba
membunuh anak-anak kita?
Saya akan mengakhirinya hari ini!  SAYA...
Sampai saat ini, kamu tidak pernah
takut menyakiti siapa pun, bukan?
Hari ini, saya ingin melihat apakah
Anda takut mengakhiri hidup Anda!
Andalah penyebab
semua masalah ini!
Saya akan mengakhiri masalah ini selamanya!
Apakah dia sudah gila?
- Gayatri, apakah kamu kehilangan akal?
Berhenti, Mandira.  Kalau tidak, aku akan
memberimu kematian yang menyakitkan!
Aku akan membunuhmu hari ini!
Tidak ada yang bisa menghentikan saya hari ini!
Aku akan mengakhiri hidupmu hari ini!
Seseorang, tolong selamatkan aku!
Gayatri, hentikan!  Dia akan terluka!
Ibu, harap tenang!
Shakti!
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa?
Mengapa Anda harus ikut campur?
Mengapa Anda menghentikan saya?
Saya ingin membunuhnya!
Seandainya aku membunuhnya hari ini,
Saya akan dengan senang hati masuk penjara.
Shakti, setidaknya
aku akan merasa damai
bahwa anak-anakku dan keluarga ini
menjauh dari wanita
jahat dan malang ini!
Shakti, kenapa kamu melindunginya?
Ibu,
itu bukan salahnya.
Dia belum melakukan apa pun.
Shakti, apa yang kamu katakan?
Anda tahu bahwa Mandira
berada di balik semua ini!
Mengapa?
Mengapa kamu mencoba melindunginya?
Aku sudah bilang padamu.
Ada beberapa kesalahpahaman.
Dia belum melakukan apa pun.  Saya
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Gayatri, apakah kamu
benar-benar kehilangan akal?
Saya tidak tahu apa yang
ada dalam pikiran Anda!
Anda salah menuduh
orang melakukan hal itu!
Anda menuduh keluarga Anda sendiri!
Lihat saja dirimu sendiri!
Anda bahkan mencoba
membunuh seseorang hari ini!
Anda mengambil pisau!
Ini keterlaluan!
Beraninya kamu mencoba membunuh Mandira?
Anda tidak pernah berani berbicara
sepatah kata pun di rumah ini!
Inilah yang kamu lakukan hari ini!
- Ada apa dengan kalian semua?
Shakti terluka, dan tidak
ada yang peduli padanya!
Kalian hanya sibuk saling menyalahkan!
Mari ikut saya.  Duduk di sini.
Aku akan pergi dan mengambil perbannya.
Anak yang baik.
Keputusan yang bagus.
'Apakah kamu memperhatikan plat nomornya'
'dari pengaduk semen?'
'Apakah nomornya sama?'
Shakti, luka ini sungguh dalam.
Anda membutuhkan jahitan.
Jahitan!
TIDAK!
Saya tidak mendapat jahitan apa pun.
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Anda sedang mempersiapkan diri untuk menjadi dokter,
dan kamu takut akan rasa sakitnya.
Logikanya tidak ada
hubungannya dengan rasa sakit.
Saya bisa memberikan jahitan kepada orang-orang.
Saya tidak bisa mendapatkan jahitan.
Dr Shiv, tolong...
- Sudah kubilang tidak ada salahnya.
Santai.
- Bagaimana jika itu menyakitkan?
Apa aku memintamu untuk
memotong tanganmu dengan pisau?
Aku bilang tidak akan terjadi
apa-apa padamu.  Diam.
Dr Shiv.
'Dokter Shiv.'
Nenek!
- Jangan terlalu dipikirkan.
Nenek, tidak.
Shakti, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Santai.
Berhentilah menangis.
Dr Shiv, tidak.  Jangan dong.
Nenek...
Tidak, tolong jangan lakukan ini.
Dr Shiv, tidak!  Nenek!
Hal ini hampir selesai.
- Nenek, tidak!
Sekarang, Anda tidak akan merasakan sakit apa pun.  Oke?
Di sana, semuanya selesai.
Itu tidak menyakitimu, kan?
Saya tidak tahu tentang rasa sakitnya
karena aku tidak
melihat tanganku.
Aku sedang melihat tanganmu.
Mengapa kamu menatap tanganku?
Saya rasa Anda tidak menyadarinya.
Saat kamu memberiku jahitan,
tanganmu tidak gemetar.
Ya, saya juga melihatnya.
Tangan Shiv tidak gemetar
saat memberikan jahitannya.
Ya, Shiv.
Selama beberapa tahun terakhir,
Anda takut untuk merawat
atau mengoperasi siapa pun
karena tanganmu gemetar.
Tapi hari ini,
kamu berhasil.
Tepat sekali, Shiv!
Anda bahkan tidak ragu-ragu sebelum
memberikan jahitan kepada Shakti.
Anda melakukannya dengan sangat percaya diri.
Ya, Nandu.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Cucuku tercinta baik-baik saja sekarang.
Diberkatilah kamu, Shiv.
Anda baik-baik saja sekarang.
Hari ini, jika kakekmu masih
hidup, dia pasti sangat bahagia.
Shakti.
Terima kasih.
Kami sudah putus asa
yang bisa kita lihat hari ini.
Shakti, ini sebuah keajaiban.
Apa yang tidak dapat dicapai oleh
obat-obatan dalam beberapa tahun,
kamu melakukannya dalam sebulan.
Ini luar biasa.  Shiv sungguh
mampu melakukannya.
Tangan Shiv tidak gemetar.
Ini adalah berita bagus.
Ya.  - Tepat.
Selama ini,
kamu tidak memiliki kepercayaan
diri untuk melakukannya.
Shiv dulu takut akan hal itu.
Bagaimana kejadiannya hari ini?
Kami selalu memiliki
kepercayaan diri dan ketakutan.
Ini hanya masalah waktu
ketika rasa takut mengalahkan rasa percaya diri
dan ketika rasa percaya
diri mengalahkan rasa takut.
Dr Shiv adalah seorang dokter.
Memperlakukan orang
adalah sifat keduanya.
Tidak ada seorang pun yang bisa mengubahnya.
Satu kejadian
membuatnya kehilangan kepercayaan dirinya.
Hari ini, kejadian lain
mengembalikan kepercayaan dirinya yang hilang.
Segala sesuatu yang terjadi hari ini
sangat buruk.
Namun hasil dari kejadian
itu sungguh menakjubkan.
Dr Shiv, jahitan yang Anda
berikan pada tangan saya sempurna!
Sempurna!
Sekarang, saya tahu mengapa Anda
adalah ahli bedah terbaik di Varanasi.
Apakah aku benar, nenek?
'Mengapa tangan Shiv
tidak gemetar hari ini?'
Selama beberapa tahun terakhir,
saya telah memberinya obat!
Saya telah menanamkan begitu
banyak ketakutan dalam dirinya!
Jadi, kenapa tangannya
tidak gemetar hari ini?
Hari ini, Shiv memberikan Shakti
jahitan sempurna di tangannya!
Dia tidak takut dan
juga tidak ragu-ragu!
Dia bahkan tidak
ingat kematian Gauri!
ingat kelemahannya.
Selama beberapa tahun terakhir,
ketakutan yang saya tanamkan dalam dirinya,
Aku bahkan tidak melihatnya sekilas!
Dengan susah payah,
aku mengubah Shiv menjadi
orang gila agar dia
menuruti perintahku.
Padma, sekarang Shiv sudah membaik.
Jika Shiv menjadi lebih baik,
kita akan hancur.